Repository: ClownStudio/ClassicCamera
Catalog: ClassicCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

source: Date
zh_hans_cn: 日期

source: Restore
zh_hans_cn: 恢复购买

# Rate
source: Rate & Review
zh_hans_cn: 给我评分

source: Support
zh_hans_cn: 支持

source: Follow
zh_hans_cn: 关注

# More
source: More Apps
zh_hans_cn: 更多

# Year
source: YY/MM/DD
zh_hans_cn: 年/月/日

# Month
source: MM/DD/YY
zh_hans_cn: 月/日/年

# Day
source: DD/MM/YY
zh_hans_cn: 日/月/年

source: Tip
zh_hans_cn: 提醒

source: No Permission
zh_hans_cn: 您的手机没有打开程序内付费购买哦，购买失败

source: Restoring
zh_hans_cn: 正在恢复购买

source: Loading
zh_hans_cn: 加载中

source: No Check out
zh_hans_cn: 未查询到该商品，购买失败

source: Pay Error
zh_hans_cn: 购买失败

source: Restore Complete
zh_hans_cn: 恢复购买完成

source: No Mail Account
zh_hans_cn: 无邮件帐户,请设置邮件帐户来发送电子邮件

source: No Support Mail
zh_hans_cn: 您的设备不支持邮件功能

source: No Support Light
zh_hans_cn: 对不起，您的设备暂不支持更改闪光灯模式

source: Process
zh_hans_cn: 处理中...

source: No Access Camera
zh_hans_cn: 失败！请在系统设置中开启访问相机权限

source: Save Success
zh_hans_cn: 保存成功

source: Save Error
zh_hans_cn: 保存失败

source: Saving
zh_hans_cn: 保存中

source: No Access Album
zh_hans_cn: 失败！无法访问相册

source: Create Album Error
zh_hans_cn: 创建相册失败

source: Deleting
zh_hans_cn: 正在删除

source: Deleted
zh_hans_cn: 删除成功

source: Evaluate
zh_hans_cn: 能请给我们的应用一个评价么？

source: OK
zh_hans_cn: 好的

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Select Date
zh_hans_cn: 请选择您需要显示的日期样式

source: Should Pay
zh_hans_cn: 您可能需要购买才能使用此相机哦？

source: Buy Single
zh_hans_cn: 单独购买

source: Buy All
zh_hans_cn: 全部购买

source: Select Save Version
zh_hans_cn: 请选择您要保存的大小类型

source: Small
zh_hans_cn: 小 (原大小1/3比例)

source: Medium
zh_hans_cn: 中 (原大小2/3比例)

source: Normal
zh_hans_cn: 正常比例

source: Date Sign
zh_hans_cn: 日期戳记

source: DateFormat
zh_hans_cn: 日期格式

source: Take Photo Setting
zh_hans_cn: 拍照选项

source: View Port Hit Enable
zh_hans_cn: 取景器触控模式

source: Reset Date
zh_hans_cn: 重置当前日期

source: EditError
zh_hans_cn: 图片裁剪失败，请您重新再试

source: AutoSaveMode
zh_hans_cn: 自动保存

source: AlbumBonderMode
zh_hans_cn: 使用边框(仅相册模式)

source: AlbumDateMode
zh_hans_cn: 日期印记(仅相册模式)

source: AlbumTitle
zh_hans_cn: 相机胶卷

source: AllAlbum
zh_hans_cn: 所有相册

source: ImageClip
zh_hans_cn: 图片剪裁
